我们在低洼岛屿上聚会时获得的奖金，他们在见到我们时就生了，但是
现在有了这个平台，他们需要一个新的地方来拖拉并护理他们的
在海上待了几天后，雄熊终于登陆了
岛上散发出刺鼻的气味
到夏天结束时，熊已经失去了一半的重量，因为冰已经消失了
他被迫到土地上寻找食物
这个岛上不会有便餐海象是海豹最大的海豹
他们重达一吨的世界，并手持一米长的象牙
从他的朋友筋疲力尽的熊第二天必须恢复他的力量
雾笼罩着瓦利斯群岛，使瓦利斯人感觉到他们正处于危险之中
大雾笼罩着熊，成群的大猩猩围成一圈
年轻的时候出现了一堵高大的墙，他测试了禁令，但是禁令很坚定
看来世界上最大的陆生食肉动物已经遇上了他的对手
某处的装甲一定有缝隙
不在这里
如果这只海象能珍惜她的话，它就会保护她的小狗
熊的爪子和牙齿无法穿透厚厚的皮革
随着牧群退水，熊必须迅速移动
失败了一个，他直奔另一个
他几个月来第一顿饭的机会越来越少了
他似乎越来越绝望
现在或永远，如果他是胜利者，他必须避免刺伤象牙
飘扬的海象非常强大，将熊从
贫民窟的安全
只有在夏天的高峰期，当他濒临边缘时，它才从他的掌握中滑落
饿死他们会冒险攻击如此危险的猎物，这是一场赌博，
这只熊受了伤，失去了他从海象那里得到的刺伤，所以
严重到他几乎不能走路
海象再次平静下来，似乎意识到受伤的熊不再
对他们或他们的孩子构成威胁
无法喂食这只熊将无法生存
如果全球气候持续变暖，而北极冰块融化的速度更快
可以肯定的是，更多的熊会分享这一命运
你